悟空Black同扎馬斯
襲擊回到未來嘅悟空、彼特同杜拉格斯
佢哋嘅力量太強大
遠遠超越悟空佢哋好多
杜拉格斯竟然想以一人之力
對付兩個崩壞咗嘅神，杜拉格斯
一切都係因為你
係因為你愚蠢而且又無能
你令我想揾返我嘅正義
係你令我一定要啓動零人類計劃
所以一句講晒
你先係嗰個殺人兇手啊
佢哋一口咬定杜拉格斯有罪
杜拉格斯嘅憤怒為佢
帶嚟神奇嘅力量悟空Black
你個衰人
就等我…
親手了結你啦
就等我守護世界啦
杜拉格斯，大發雷霆，燃燒超級能量
就憑你噉樣想打敗我呀？
等我望真啲
你呢個愚蠢嘅薩亞人啦
多啦A夢
佢真係諗住同歸於盡？
咩…咩話？
好似不需發動喎
堅持要同神對抗嘅罪人
永別喇
我曾經係罪人噉又點啊？
我都會盡力守護呢個世界㗎
咩話？
做咩啊？
仲想二打一呀？
即刻同我消失啊
好嘢
大佬噉都仲未死？
你嘅力量竟然比我想象中強大好多
真係夠晒幫我𢯎痕
做乜嘢啊？
你噉就叫盡咗力守護世界呀？
多啦A夢
話咁快得返你咋？
殺埋你呢個殺雅人
要殺全世界普通人容乜易啊？
佢仲喺度死頂喇
魔閃光
大哥，快啲去救悟空叔叔
趁而家返到過去啦
我喺呢度仲可以拖多一陣
你哋返到之後快啲揾下其他方法
睇下點樣打低佢哋
噉點得㗎？
成日蠢材，你以為我哋會留低你一個咩？
但係要拯救未來嘅話
得返呢個方法㗎咋
搞落嚟
大哥，冇時間喇
即刻準備時光機
辛苦你喇
梅思，接住
我一定唔會畀杜拉格斯有事㗎
仲想走？
唔使旨意
坐穩喇
蠢死啊，你
噉就走咗喇，唔使急吖
我哋好快又會再見
你哋放馬過嚟吖
我哋返喇
好，唔好亂食啊
好痛啊
爸爸、媽媽、悟空叔叔
冇大個嘅我啊
即係話…
未來產生咗變化，我哋全部都唔使死
真係太好喇
多啦A夢
我之前都講過啦
要信神嘅力量噉先至得𠺢嘛
畀老師你把聲
就係你成日都話要上神嘅力量
又係你話咩？
如果神消滅神嘅話
就一定會影響咗個時空
結果未來一啲改變都冇啊
冇改變到呀？
成個城市溶溶爛爛
悟空Black
同扎馬斯鍾意點就點亂咁破壞
我哋全部人爭啲冇命啊，你知唔知啊？
噉大個嘅我呢？
為咗令我哋走得甩
佢自己一個留低出盡力噉對付佢哋啊
原來係噉呀？
冇變化到呀？
我都一早估到個結果可能會係噉㗎喇
你而家又話一早估到？
杜拉格斯講得太好
我咪唔記得我估過囖
比魯斯大人，你呢個理由好難信啫
你到而家仲講大話吖
停手啊，莊子
做咩啊，彼特？
而家最重要嘅係有咩方法可以打贏佢啊
唔可以浪費杜拉格斯咁辛苦爭取嘅時間
呢場我夠知啦
喂，細路，係
幫我抬呢個人入去
真係好痛啊，彼特
唔該你可唔可以温柔少少啊？
悟空叔叔
太重喇，有冇擔架啊？
今次真係傷得太嚴重喇
係噉，佢哋嗰邊嘅界王神而家點啊？
佢哋話佢哋已經殺晒所有嘅神
而家未來嘅神得返佢哋兩個咋
哼
仲有就係悟空Black並
唔係扎馬斯創造出嚟嘅木偶
係而家嘅扎馬斯
拎咗格古洛嘅身體變成咗悟空Black
而未來嘅扎馬斯就變成咗不死身
唔怪之得我硬係覺得
佢哋兩個有相似嘅氣啦
既然謎底都已經解開晒喇，夠鐘走人喇
衞斯，你唔係走𠻺嗎？
我已經幫你哋毀滅咗呢個世界嘅扎瑪斯喇
其他世界嘅嘢唔關我事㗎喇
得啦，你哋自己搞掂就得㗎喇
激死人喇
你都聽到啦
我唯有祝你哋一切順利啦
爸爸，我冇事
我要靜下
去到喇，格斯
揾悟空呀？
係啊，佢已經好多人冇返屋企㗎喇
悟空佢仲缺鬥緊呀？
我每日都好擔心悟空佢會餓親
所以我一日三餐都整咗好多…
飯盒畀佢食啊
總共整咗咁多啊
嘩，點食啊？
你好話我知悟空去咗邊度喇喎
我而家連莊子嘅電話都打唔通啊
你問我做乜嘢喎？
你會知嘅
我真係唔知啊，芝芝，我係警察嚟𠺢嘛
我發誓吖，如果知嘅話
我一定唔會呃你，講畀你聽㗎
原來我夠鐘巡邏喇
你咪走啊
芝芝，午飯，再見喇
噉我哋返屋企咯
爸爸佢會自己識得返屋企㗎喇，媽媽
我唔會信啦
多啦A夢同…
又話瞓覺？
等我啊，杜拉格斯
我應承過你
一定會揾到打敗佢哋嘅方法嘅
我就覺得你個方法肯定唔得囖
兩個小朋友點可能打敗佢哋兩個衰神喎？
你哋個悟空叔叔都輸啊
我哋真係好想幫手㗎
求下你畀我哋去啦
信我啦，細路仔去嚟都冇用㗎
你就等我哋啲大人處理啦
但係大個嘅我作戰緊喎
我點可以扮冇嘢咩都唔做㗎？
但係無論如何
都唔可以拉埋悟天落水𠺢嘛
如果畀芝芝姨姨知道咗就大件事㗎喇
你話係咪嘞？
一於呢，畀悟空叔叔打贏佢哋
你哋就喺度等下啦，好冇？
但係…
莊子
噉都開口腫？
你哋兩個即刻同我匿埋，唔准出嚟啊吓
哎吔，係芝芝呀？
咁夜嚟呢度𠸏？
我嚟呢度係揾悟空㗎
佢匿埋咗喺邊度啊？
悟空？
佢唔喺度喎莊子阿姨，唔好意思啊
咁夜嚟揾你
爸爸真係好耐冇返屋企
所以我哋好擔心啊
哦，乜原來係噉呀？
我估嗰個傻佬肯定又係
周圍揾人同佢決鬥啦
佢周圍闊到？
我諗呢，應該唔會𠻺嗎？
噉有冇見過悟天同杜拉格斯啊？
佢哋呀？
冇見過喎
我見到佢哋周圍飛啊，咁夜都唔返屋企
都唔知係咪街童嚟啊
莊子小姐
報告情況，博士佢嘅研究搞掂咗喇
佢已經成功提升咗時光機燃料嘅生產效率
佢話時光機？
誒，嗰樣係我公司嘅新產品嚟吒嘛
爸爸
孫悟天
而家三更半夜你做乜仲走出街啊？
莊子啊
我咩都唔知㗎
你哋仲未打低佢哋咩？
無閑，魔童，莊子
我懷疑你有嘢隱瞞我喎，噉啊…
呢層呢…
莊子
我想問有冇嘢食啊
自從個傷口好返之後，我就好肚餓喇
悟空啊
我知知，悟空，點解你綁住繃帶㗎？
你係咪受傷啊？
係啊，講得啱啊
我係畀自己打傷咗㗎畀自己打？
悟飯，嗰啲係咪便當嚟㗎？
我食唔食得㗎？
噉梗係食得啦
太好喇，開飯喇
世界第一啊
芝士便當最好食
就噉食一啖都充滿力量喇
係喇，噉到底發生咩事啊？
乜嘢？發生咩事啊？
唔好扮嘢喇，梗係講你個傷口啦
其實係未來嘅杜拉格斯所在嘅世界
發生咗毀滅性嘅大事啊
未來嘅杜拉格斯所在嘅世界係點㗎？
有個假嘅悟空橫行霸道
我意思係話第十宇宙
嘅界王神實習生扎瑪斯先啱啊
佢搶走咗孫悟空嘅身體啊
我係絕對唔會原諒呢個人㗎
佢唔單止喺未來搶走咗我嘅身體
仲將芝芝同悟天殺咗𠻹啊
你話悟天會死呀？
悟天啊，佢話你會畀人殺死
你痛唔痛啊？
有冇流血啊？
有冇傷口啊？
大家，悟天佢冇事喎
係啊，但係悟空講緊係未來嘅事啊
界王神實習生殺死咗老界王神
成為咗真正嘅界王神
佢仲用超級龍珠搶走咗悟空嘅身體啊
你可唔可以講得白啲啊？
唔該吖，總言之呢，扎馬斯呢個界王神
就變成咗悟空個樣
佢準備來到拉格斯嘅世界
揾到未來嘅自己，然後同佢聯手
一齊大肆破壞未來嘅世界
於是杜拉格斯就坐時光機返嚟呢度揾救援
孫悟空所以咁耐冇返屋企
係因為佢同比達一齊去咗
未來同呢兩個壞人戰鬥啊
呢個世界竟然會發生啲噉嘅事
多啦A夢，杜拉格斯
噉贏咗未啊？
梗係未啦
其實我哋已經打輸咗兩次㗎喇
打輸兩次？
有冇搞錯啊？
你竟然連續兩次輸咗畀壽星五天嘅人
你身為爸爸知唔知醜㗎？
我真係估唔到
佢哋真係強到連你哋都
連續打輸畀佢哋兩次
佢哋兩個嘅力量太強喇
悟空，Brad唔單止
可以變成超級薩亞人
每次攻擊佢竟然仲會提升戰鬥力
而且喺未來
薩瑪斯利用超級龍珠得到不死身
佢哋兩個本來就係同一個人
所以可以配合得天衣無縫
同佢哋正面硬碰硬根本就贏唔到
噉到底要點先贏啊？
我哋就係諗唔到所以先至返嚟呢度啊
比達啊，你冷靜啲啦，好冇？
但係再唔快啲嘅話
大個嘅我就會好危險㗎喇
杜拉格斯佢…
而家佢自己一個喺嗰邊戰鬥緊啊
爸爸，快啲諗下其他辦法啦
我一直都喺度諗緊㗎
佢哋兩個衰人一直都喺度係噉攻擊
我哋最多只可以令到佢哋郁唔到一陣㗎咋
我諗到一個方法
魔桃叔叔，係咩啊？
魔風波
當年龜仙人就係用呢招魔風波
成功制服想征服世界嘅大魔王
停止大魔吼
如果可以令佢哋暫時停止動作
我哋就可以用魔風波呢一招
原來係噉，仲有呢一個辦法
唔使打敗佢哋，只要徹底封印就得喇
呢個方法真係行得通？
係
只要封印唔打開，佢哋就唔會再出現喇
噉嘅話，只要可以成功封印佢哋
呢個世界就會回復和平
噉樣人類就唔使再面對大屠殺啦
係咪啊？
多啦A夢
莊子
幾時可以出發？
冇諗等到半日就應該搞掂㗎喇
彼達，你要去精神史間房呀？
就算最後係避風人
我都要佢哋首先受到肉體嘅痛苦啊
舞風波呀？
其實係點樣用㗎？
我諗只有龜仙人先知啊，真嘎？
就等我嚟示範下啦
等我趁而家去問下龜仙人先
你快啲示範下啦
我都好想睇啊
咩話？
你話魔風波呀？
係啊，一定要用呢招先得啊
你又遇埋晒啲咩對手啊？
竟然要用到魔風波？
喂啊，教我啦
我呢，都唔係話唔肯教你𠸏
問題係你知唔知一用呢招
你會有幾危險啊？
知
你真係諗清楚喇嘛，係咪？
開龜
咩啊…
咩事啊？
魔風波
咩咗𠻹？
同我整咗佢啊
唔好意思啊
哎吔
有冇搞錯啊？
嚇死你都唔夠集中
嚟多次啦
唔該你喇
唔好啊
噉𠸏？
再嚟多次
再嚟？
放過我啦
求你放過我啊
救命啊
得咗喇，好嘢啊
係喎
跟住拎個蓋冚好佢，拎條繩紮住佢
再貼埋到符就搞掂㗎喇
等陣吖，我而家幫你整到符先
唔該晒啊，龜仙人
你之後記得帶我去食下
可愛妹妹噉就得㗎喇
攞命啊
原來未來真係冇因為噉而改變呀？
呢件事唔該唔好講啊
係咪我啱啱講嗰句説話講錯咗啲咩啊？
個個都因為呢樣嘢責怪緊佢啊
雖然佢扮到冇嘢噉
不過佢喺度自責緊啊，同我收聲
其實要消滅薩瑪斯好簡單啫
只要我去到未來就可以打低佢喇
不過我身為破壞神
又真係唔應該穿梭時空㗎喎
係噉我明白喇，我一定會諗辦法
如果當時
我冇選中到扎瑪斯做界王神實習生嘅話呢？
噉就冇問題喇
你好5678，你好5678
スーパーシェンシアン好…
好激，名前も知らない，お玉にまたがり
Iron Crownネオンモンスター
モンスター
かき混ぜてたちまち仕上がり
不思議なストーリー
So to the
balance spice it on
世界でただただit on
メシアが立っ
アバレだセレブと右手に輪廻
止めずしてやれ
We have 568
スーパーシェンシェン叫好好激
スーパーシェンシェン叫好ミュージック
大家好，我係悟空
要大家等咁耐𠻹
悟空back，暫馬斯
我今次一定要打低你哋
未來世界將會成為你哋嘅墳墓喇
彼特
悟空餅就交畀你啦
就等佢哋睇下，你努力修煉嘅成果
下一集：《龍珠超》
唔好侮辱世外人嘅細胞
彼特嘅激烈一戰即將上映
記者一定要睇啊